Bayan Tome! Saniyeler!
Ben de! Ben de, saurus!
Tamam! Siz ikiniz çok yiyorsunuz, değil mi?
Kesinlikle! Bugün düellolar için enerjiye ihtiyacım var!
Bunu halledebilmek için depolamam lazım, don!
Siyah sana gerçekten daha çok yakışıyor, Manjome canım.
Kızarmış nori, wakame miso çorbası,
kömürleşmiş sardalya ve haşlanmış hijiki.
Sen her zamanki gibisin.
Sen de öylesin, Manjome.
Haklı. Beyazı taşımak zordur, don.
Siyah her zaman şık durur, saurus.
Moda muhabiri gibi davranmayı bırak.
Ne oluyor don?
Artık Manjome aramızda olduğuna göre,
hadi Genex'e Kızıl'ın gerçekte neler yapabileceğini gösterelim!
Don!
Sen bir Sarısın.
Bu arada, sen de öylesin, Sho Marufuji.
Sorun ne, Sho?
Dün bazı Sarıların konuşmalarını duydum.
Abimin feribota bindiğini gördüklerini söylediler.
Kaiser mi?
Genex'te mi?
Vay! Bu harika!
Gittikçe daha heyecanlanıyorum!
Cehennem Kaiser Karanlık Fubuki'ye Karşı
Hücum pozisyonunda Mid Shield Gardna'yı çağırıyorum!
Ah, kaybettim!
Keyif al... Tenjoin.
Ben Fubuki!
Herkes nasıl?
Fubuki!
Katıl!
Madalyalarımı al!
Hayır, benimkini al!
Bunu sizden asla kabul edemem.
Coşkulu yürekleriniz yeterli.
Ah, hayret.
Ryo Marufuji, bir zamanlar benim öğrettiğim
Siber Sanat'ın bir öğrencisiydi.
Onun en yakın arkadaşı olsan da, muhtemelen
bunu ilk kez duyuyorsun.
Evet.
Siber Sanat, düelloda saygıyı öğretir,
ve nesiller boyu Siber Ejderha'yı aktarır.
Ancak bir de karşıtı vardır,
o saygı ruhuna aykırı davranan
bir ters destedir.
Ryo'da şimdi o var.
Bu deste, Ryo'nun ruhunu
daha da karanlığa sürüklüyor.
Fubuki...
Onun en yakın arkadaşı olarak,
belki de onun yüreğinin çığlığını
duyabilirsin
karanlığın öteki tarafından.
Ryo...
Bir zamanlar, Karanlık denen bir güç
bedenimi ve zihnimi ele geçirmişti,
beni karanlığın tutsağı yapmıştı.
Beni kurtaranlar Judai, Asuka,
ve sen, Ryo.
Bu deniz fenerinin altında,
Asuka ve ben seninle ilgili bulabildiğimiz
küçük bilgileri paylaştık.
Ama karanlığın çok derinlerindeydin,
öyle ki yaydığımız ışık bile
sana ulaşamadı.
O ışık bana ulaştı,
o karanlığın en derinlerinde bile.
Tıpkı bu deniz fenerinin ışığının
gemilere yol göstermesi gibi.
Işık... Senin hislerin...
Beni eve geri çağırdı.
Teşekkür ederim.
Burası neresi?
Görünüşe göre, Yedi Yıldız'ın Karanlığı'nın
Judai ile savaştığı yer.
Ryo... Eğer karanlıktaysan,
ben oraya gideceğim.
Gerçek seni karanlıkta bulacağım,
ve ikimizi de geri getireceğim.
Bunu başarmak için, karanlığın
gücünü ödünç alacağım!
Demek Karanlık'ın iradesinden tamamen
arındırılmamışsın.
Yine onun tutsağı olmayacağım.
Bu sefer, karanlığı ben kontrol edeceğim!
Israr ediyorsan...
Fubuki, Cyber Art'ın ters destesinin kılıcını senin üzerinde test edeceğim.
Düello!
İlk hamle benim!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Red-Eyes B. Chick'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Red-Eyes B. Chick'in canavar efektini aktive ediyorum.
Bu kartı mezara göndererek,
Red-Eyes B. Dragon'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Büyü kartım Inferno Fire Blast'ı aktive ediyorum!
Red-Eyes B. Dragon'ın bu tur saldırmaması karşılığında,
saldırı puanları kadar sana hasar verebilirim.
Inferno Fire Blast!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
İlk turda bana Red-Eyes kombinasyonuyla saldırmak...
Fubuki Tenjoin gibi bir dosttan beklenir.
Yoksa bu da Karanlığın gücü mü?
Merak etme. Hâlâ dostunum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Cyberdark Horn'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Bu canavar da ne?
Cyberdark Horn'u çağırdığımda,
herhangi bir mezardan Seviye 4 veya altı
bir Ejderha-Tipi Canavar seçip ona ekleyebilirim.
Red-Eyes B. Chick'i senin mezarından uyandırıyorum!
Cyberdark Horn'un saldırı puanları,
eklediği canavarın saldırı puanları kadar artar.
Ve savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer saldırı puanları savunma puanlarını aşarsa,
fark kadar sana hasar verir.
Ayrıca elimden Megamorph büyü kartını aktive ediyorum.
Can puanlarım seninkinden az olduğunda,
bu, eklendiği canavarın orijinal saldırı puanlarını ikiye katlar.
Red-Eyes'ım ile aynı saldırı puanlarına sahip...
Cyberdark Horn'un daha fazla efekti var.
Ona ekli bir kartı feda ederek, savaşta yok edilmesini engelleyebilirim.
Cyberdark Horn, Red-Eyes B. Dragon'a saldırıyor!
Karanlık Mızrak!
Tuzak kartım Negate Attack'ı aktive ediyorum!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Bu, ters destenin sadece bir kartı.
Beni daha ne taktikler bekliyor?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Güçlü. Karanlığın iradesi hâlâ içimde güçlü.
Ama şu anda o karanlık güce ihtiyacım var!
Kırmızı Gözler B. Ejderhasını feda ediyorum,
Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhasını Özel Çağırıyorum!
Anladım! Güzel bir düelloydu!
Bu da ne?
Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhası mı?
Abi!
Kardeşimin Fubuki ile düello yaptığını duydum!
Kaiser mı?
Ama neden Fubuki, abi?
O zaman, o canavar...
Hadi gidiyoruz.
Kırmızı Gözler B. Ejderhasını mezara göndererek,
Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhasının saldırı gücünü 300 artırıyorum.
Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhası ile Cyberdark Horn'a saldırıyorum!
Karanlık Giga Alevi!
Cyberdark Horn'un efekti,
donatılmış bir Ejder Tipi Canavarı feda ederek,
yok olmaktan kurtulmamı sağlıyor.
Ancak Kırmızı Gözler B. Civciv'i mezara göndermek,
Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhasının saldırı gücünü,
300 puan daha artırıyor.
Ve elimden Süper Gençleşmeyi aktif ediyorum.
Bu turda feda edilen ya da atılan her Ejder Tipi Canavar için,
destemden bir kart çekiyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Cyberdark Horn'u savunma pozisyonuna alıyorum.
Sonra elimden Cyberdark Edge'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Bu kart çağırıldığında,
bizim ya da rakibin mezarlığındaki Seviye 4 ve altı,
bir Ejder Tipi Canavarla donatabilirim,
ve o canavarın saldırı gücünü Cyberdark Edge'e eklerim.
Kırmızı Gözler B. Civciv'i tekrar donatıyorum!
Cyberdark Edge'in efekti devreye giriyor!
Saldırı gücünü yarıya düşürerek, size direkt saldırabilirim.
Karşı Alevi!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram... Kart çekiyorum!
Büyü kartım Dragon Heart'ı aktive ediyorum.
Bu tur canavar çağırma yeteneğimden vazgeçerek,
destemden seçtiğim üç Ejderha Tipi Canavarı mezarlığıma gönderebilirim,
böylece Red-Eyes Darkness Dragon'ın saldırı puanını 1000 artırabilirim.
Ayrıca mezarlığımdaki üç ejderha daha,
Red-Eyes'ın saldırı puanını 900 puan daha artırıyor.
Demek bu karanlık güç...
Ama onun esiri olmayacağım.
Ryo, benimle ışığa doğru yürü!
Judai, Sho ve Müdür Samejima seni önemsiyor.
Duaları sana rehberlik etsin.
Cyberdark Edge'e Red-Eyes Darkness Dragon ile saldırıyorum!
Ağabey...
Fubuki...
Darkness Giga Flame!
Canavarın yok edilmese bile,
yine de 3000 puan hasar alacaksın.
Trap kartım Power Wall'ı aktive ediyorum.
Ağabey...
Power Wall, bir canavardan savaş hasarı aldığımda aktive olabilir.
Destemden mezarlığa gönderdiğim her kart için,
aldığım hasarı 100 puan azaltırım.
30 kart attım.
Böylece, can puanımdan 3000 hasarı engelliyorum.
Ryo, desteni, kartlarını çöp gibi attın.
Karanlığa bu kadar mı hapsoldun?
Öyle ki, ışık sana ulaşamıyor mu?
Sanırım yeterince güçlü değilim...
Benim adım Darkness.
Karanlıktan yeniden doğdum.
Fubuki!
Büyü kartım Dragon's Gunfire'ı aktive ediyorum!
Etkisiyle, 800 veya altı savunma puanı olan
bir yüzü açık canavarı yok edebilirim.
Yan, Cyberdark Edge!
Turumu bitiriyorum.
Destede üç kartın kaldı.
Bir aptaldın.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Tuzak kartım Haunted'ın Çağrısı'nı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Cyberdark Edge'i hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Kızıl Gözler Karanlık Ejderhası karşısında çabaların anlamsız.
Hücum pozisyonunda Cyberdark Keel'i çağırıyorum.
Ne? Yeni bir canavar daha mı?
Ve büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum.
Sahamda bulunan Cyberdark Keel, Cyberdark Horn,
ve Cyberdark Edge'i birleştiriyorum...
Bir füzyon mu?
Bu olamaz.
...Cyberdark Dragon'ı çağırmak için!
1000 saldırı puanı olan bir canavar korkutucu değil.
Cyberdark Dragon'ın efekti devreye giriyor.
Çağrıldığında, mezarlıklarımızdaki bir Ejderha-Tipi Canavar'ı
ona ekleyerek saldırı puanlarını kendisine katabilirim.
Seviye sınırı yok.
Mezarlığından Kızıl Gözler B. Ejderhası'nı alıyorum!
3400 saldırı puanı mı? Ama Karanlık Ejderham hâlâ üstün.
Cyberdark Dragon'ın bir efekti daha var.
Mezarlığımdaki her kart için,
saldırı puanları 100 artar.
İmkansız.
Mezarlığımda otuz yedi kart var.
Bu yüzden mi otuz kartı mezarlığına gönderdi?
Hayır olamaz... Bu, rakibe hiç saygı duymayan küstah bir strateji.
Bu sen değilsin, Abi!
Böylece, Cyberdark Dragon'ın saldırı puanı 3700 artıyor!
7100 saldırı puan...
Bu, Cyber Art ters destesinin mükemmelliğidir.
Cyberdark Dragon ile Kızıl Gözler Karanlık Ejderhası'na saldırıyorum!
Arkadaşımdan uzak dur.
O ışık...
Ryo'nun sesi o ışıktan geliyor.
Fubuki, ben karanlığa yenik düşmedim.
Onun esiri değilim.
Sen... Yani kendini karanlığa kaptırmadın mı?
Işığın bile ulaşamadığı o karanlık...
Onun gücünün sana getirebileceği şeyler...
Sadece ne olduklarını öğrenmek istedim.
Bunu neden yaptın?
Zafer kazanmak için.
Zafer mi? Neden bu kadar kazanmak istiyorsun?
Ryo!
Ryo...
Fubuki!
İyi misin, Don?
Darkness nerede?
Merak etme. Artık bende değil.
O kesinlikle Ryo'ydu...
İnsanlara saygı göstermeyi hiç unutmamışsın.
Bana karşı hâlâ saygı hissediyordun.
Ve Darkness'a karşı.
Öyle değil mi?
Her zamanki gibi harikasın, Ryo.
Madalyonum senin!
Böyle şeylerle ilgilenmiyorum.
Kazandığım sürece, tek umrumda olan bu.
Ryo...
Ağabey...
Bir dahaki sefere, ben...
Seni yeneceğim!
Geliyorlar... Bir matematik öğretmeni...
Ateşli bir Latin!
Burada bir sürü ilginç düellocu var!
Junko ve Momoe'nin başı dertte!
Dünyanın sekizinci sıradaki profesyoneli,
Sommelier Parker ile savaşıyorlar.
Eğer onları yenerse, bu Blue kızların sonu!
Keşke geri gelse!
Yu-Gi-Oh! GX'in bir sonraki bölümü:
Akademi'nin Gururu.
Tamam, 1 ve 2 numaralı gizli silahlar, harekete geçin!
K-Kim?